❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හ්යුන්-ජි!
කිම් හ්යුන්-ජි!
මට සමාවෙන්න, බොන්ග්-පල්.
හ්යුන්-ජි?
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ආයෙත් මියුන්ග්-චියොල් වලට පැටලුණේ නෑ නේද?
මම ඔහුව කෙටියෙන් දුටුවෙමි, නමුත් මම ඔහුගෙන් අතුරුදහන් විය.
පශු වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව...
මයොන්සොං විශ්ව විද්‍යාල කැම්පස්
ජූ හයි-සන්
ජූ හයි-සුං?
මොකක්ද, පන්ක්?
ඇයි මේ රෑ මෙච්චර වෙලා මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයා අද දවල් හ්යුන්-ජි එක්ක හැප්පුනා නේද?
හ්යුන්-ජි?
-ඔයා අදහස් කළේ භූතයා ගැනද? -ඔව්.
- ඔයා එයාව මුණගැහුනද? -ඔව්, මම දැක්කා.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා!
මම එයාට ඔයාව දාලා යන්න කිව්වා.
ඒ භූතයා මාව තේරුම් ගන්න ඇති වගේ.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - සිහිකල්පනාවට එන්න, පන්ක්.
ඇය භූතයෙක්!
-මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා! -පන්ක්!
මේක හොල්මනක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
බොන්ග්-පල්! බොන්ග්-පල්!
ඒ රස්තියාදුකාරයා.
ලබා ගත හැකිය
හදිසි අනතුරු අනතුර
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
හෙලෝ, මම ජුන්ග්මින් ජීවිත රක්ෂණයේ කළමනාකරු ජුන්ග්.
දෙවියනේ, ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මෙහි ශක්තිය හොඳ නැහැ.
මෙතන ගොඩක් අය මැරුණා.
මෙම ස්ථානයේ පමණක් අනතුරු ගණනාවක් සිදුවී ඇත.
හැමෝම කියනවා ඔවුන් අවතාරයක් දුටුවා කියලා.
ඔහ්, ඔබ වාර්තාවේ දැක ඇති පරිදි, සියලුම අනතුරු සිදුවී ඇත්තේ අලුයම 2:00 ට ය.
ඔහු ඇම ගත්තා වගේ.
ප්‍රසිද්ධ ජයු-මාර්ග භූතයා ඉන්නවා.
දැන්, රියදුරන් රාත්‍රියේ මෙහි රිය පැදවීමට බිය වෙති.
මම ඒකට ප්යොන්ග්වා-මාර්ග අවතාරය කියලා කියන්නද?
ආහ්, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා! ඒක බයයි!
ඇයි කවුරුත් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ, නේද?
මට In-rang තේරෙනවා.
නමුත් බොන්ග්-පල් ඊයේ සිට මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිමින් සිටියා!
මම තනියම වැඩ කරනවා! හහ්!
ඔයා මැදිහත් වුණේ නැත්නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් දාලා ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න හැදුවා, ඒත්...
ඔයා දැනගෙන ඉන්න තිබුණා ඒකෙන් ඔයාගේ මහත්තයාවයි පුතාවයි මරන්නත් තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කීයටද ගෙදරින් ගියේ?
-මම හිතන්නේ රෑ 12ට විතර ඇති -මට පේනවා, රෑ 12ට විතර.
සහ ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
තේ කෝප්පයකින් පසු, මම හිතන්නේ වෙලාව සවස 4ට විතර ඇති.
සවස 4 ට පමණ
-ඔයා හවස 4ට විතර ගෙදර ආවා -ඔව්.
නැතිවූ වටිනාම අයිතමය කුමක්ද?
ආභරණ නිසා වෙන්න ඇති.
-ආභරණ? -ඔව්.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න. අපිටත් ඒ වගේ නඩුවක් තියෙනවා.
-මට තත්පරයක් දෙන්න. -ඇත්තෙන්ම.
මෙය බියොමිල්-ඩොං නඩුවට සමානය.
සැකකරු ගන්ගිල් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රඳවා ඇත.
අපි හරස් ප්‍රශ්න ඇසුවොත් අපිට ඉක්මනින් නඩුව විසඳන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි වගේ.
සර්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
-මේ කාන්තාවගේ පුතාත් නගරයෙන් පිට ඉන්නේ. -හරි.
ඇගේ පුතා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා, ඇය තනියම ජීවත් වෙනවා.
පුතා දුරින් ඉන්නකොට මේ වගේ පින්තූර තියෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
හොඳයි... ඒක සාමාන්‍යයි. ඇයි?
-හයි-සුන්ගේ අම්මා. -ඔයා තාමත් ඒක ගැන ඔළුවේ තියාගෙනද ඉන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද කරදර කරන්නේ?
ඇය ළඟ ඇගේ පුතාගේ එක පින්තූරයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු කඩවසම්, විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඇති කෙනෙක්. ඊට අමතරව, සාර්ථක පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහු ඕනෑම මවක් ආඩම්බර වන සහ පුරසාරම් දොඩන ආකාරයේ පුතෙක්.
නමුත් ඇගේ පුතා ගෙදර ආ විට ඇගේ මුහුණේ පෙනුම...
ඒ තම පුතා දැකීමෙන් සතුටු වන මවකගේ පෙනුම නොවේ.
මහාචාර්ය ජූගේ පියාගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
වාර්තාවට අනුව, හදිසි අනතුරක් පමණයි.
-කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද භාරව සිටියේ? -ග්යොංගිල් දෙපාර්තමේන්තුව. ඇයි?
- ඔයා එහෙ යනවද? - මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මම යමක් පරීක්ෂා කරන්නම්. ආපහු කාර්යාලයට ගිහින් මහාචාර්ය ජූ ගැන හොයලා බලන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හ්යුන්-ජි!
ඔව්! ගල් කඩදාසි කතුර! යේ!
කිම් හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි! කිම් හ්යුන්-ජි!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති, මෝඩයා! මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ? ඔයා වැඩට යන්නේ නෑ නේද?
ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ.
-වේදනාව. -ඔයා...
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්, මම බූගියාන්ට කතා කරන්නම්!
-හහ්? -මම ඔයාව මරනවා!
මම... කවුද?
හ්යුන්-ජි එක්ක ඉන්න පන්ක්.
මට ඒක හොල්මනක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද කියන එක වැඩක් නෑ. මම ඌව මරනවා!
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා එළියට ගිහින් සියදිවි නසාගන්නේ නැත්තේ?
මගේ බොන්ග්-පල් සහෝදරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහාචාර්යතුමනි, අද දේශනයක් නැහැ. ඔබ හොඳින්ද?
හායි.
සියෝ-යොන්, ඇයි ඔයා මේ තරම් කනස්සල්ලෙන් වගේ බලන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? කෝල් එකක් එනකම් ඉන්නවද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
නිවාඩුව ළඟයි-- ඔහ්, ඔයා උපාධිය ලබනවා නේද?
ඔව්, මේ මගේ අන්තිම අධ්‍යයන වාරය.
මට පුළුවන් නම් මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
මට පුළුවන් නම් මම ආයෙත් පෙර පාසලට යන්න කැමතියි. මම ෆෝසයිතියා පන්තියේ හිටියා.
ඔයා අවතාරයක් එක්ක මොකක් හරි ආදර සම්බන්ධයකද ඉන්නේ?
- මම කිව්වා ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි කියලා. - ඔයාගේ අම්මා භූතයෙක් නිසා මැරුණා.
තාමත්, ඔයා ඉන්නේ අවතාරයක් එක්කද?
එතැන් සිට, ඔහු භූතයන් දැකීමෙන් පීඩා විඳිමින් සිටී.
ඔහුගේ දැක්ම නිසා ඔහු තම සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් කොන් වී ඇත.
ඔයා හිතනවද අවතාරයකටයි මිනිසෙකටයි එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා බොන්ග්-පල්ව දාලා යන්න එයා වෙනුවෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
-මට සමාවෙන්න. -කමක් නෑ.
මම නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
ඔව්, මම කළා.
හ්යුන්-ජි.
බොන්ග්-පල්.
- මාව අතාරින්න. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා. -මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මියුන්ග්-චියොල් හාමුදුරුවෝ නිසාද? මම ඔයාට කිව්වා එයාව නොසලකා හරින්න කියලා!
- අපි ගෙදර යමු. - යන්න දෙන්න!
ඒ භික්ෂුව කියපු දේ නිසා නෙවෙයි.
-මම කොහොමත් ඔයාව දාලා යන්න හිටියේ. -මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? -ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාටයි මටයි එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක කමක් නෑ කියලා. -ඒක මට වැදගත්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට ඇලී සිටියේ මට බේරෙන්න ඕන නිසා.
ඒත් ටික දවසකින් මට ඒක අමතක උනා...
අපි විවිධ ලෝකවල ජීවත් වන බව.
හ්යුන්-ජි.
අපි එකට ගත කළ කාලය ඔයාට වැදගත් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මාව එච්චර ලේසියෙන් දාලා යන්නේ?
ඔයා හිතනවද භූතයන්ට මිනිස්සු එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මේ ලෝකේ මාව දකින්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මම ඔයා එක්ක හිටියත් මට ඒ වගේ තනිකඩ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ මතකයන් සොයාගෙන ගැලවීමයි.
ඔබ සමඟ සිටීම මට අපහසුතාවයක් සහ තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔබත්...
ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔව්... මම කියන්නේ ඒකයි.
- ඔයා මාත් එක්ක සතුටින් නැද්ද? -ඒක හරි.
හොඳයි.
හරි හරී.
මෝඩයා, මම ඇයි අඬන්නේ?
මම තමයි එයාව දාලා ගියේ.
මේ අය විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඉක්මන් කරන්න!
මම එනවා. අපි ඇයි එයාගේ තැනට යන්නේ? එයාට කතා කරන්න.
එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ!
ඉතින් මොකක්ද? එයාව හොයන්න යන්න ඕන නෑ.
අපිට බොන්ග්-පල් නැතුව වැඩ කරන්න බෑ! එහෙනම් දැන් නවත්තන්න. ඇයි බලන්න යන්නේ--
නවත්තන්නද? ඔයා කිව්වා ඔයාට හ්යුන්-ජිව මතක් වෙනවා කියලා.
ඔයාට ගිහින් එයාව බලන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඇයව දකින්නේ කොහොමද?
ඇය දැනටමත් වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
එයා හැමදාම ඔයා එක්ක හිටියා වගේ.
හේයි, ඒ බොන්ග්-පල් නේද?
අනේ මන්දා.
බොන්ග්-පල්.
-හේයි. -මචං, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක් නෙවෙයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මාර්ගය වන විට, බොන්ග්-පල්.
හ්යුන්-ජි ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඇය... මෙතන නැහැ.
-එයා එහෙනම් ගෙදර ඉන්න ඇති. -නෑ.
ඇය ගියා.
ඇය ගියාද? කොහෙද? ඇය ආපහු එන්නේ කවදාද?
ඇය...
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන්වත් තියාගන්න බෑ.
ආ-ආ-ආ! ඕව්! රිදෙනවා! අපොයි!
ඔහුට මත්පැන්වත් තියාගන්න බැහැ.
ඔතනම ඉන්න! රිදෙන්න එපා!
යන්න. යන්න. මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඔව්, ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ආයේ කවදාවත් බොන්න එපා, නැත්තම් මම උඹව මරනවා.
වතුර! මට වතුර ඕනේ!
ආපහු එන්න, හ්යුන්-ජි.
යන්න එපා, හ්යුන්-ජි.
-හ්‍යුන්-ජි, කරුණාකරලා යන්න එපා. -හ්‍යුන්-ජි?
... නාද වෙමින් පවතී! නාද වෙමින් පවතී--
ඕව්!
නාද වෙමින්.
යහපත්කම.
මට දඬුවම් කරනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මේ පාර ඔයාගෙ පුතා මැරෙයි. කියන්න!
හැනිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
සත්ව සහ ප්‍රේම ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම
හෙලෝ, මේ ජූ හයි-සුං.
කොහොමද ඔයාට?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ තවමත් හැනිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ සේවය කරනවාද?
එහෙනම්... ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම පෞද්ගලිකව කතා කරන්න එන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
බොන්ග්-පල්!
ඔහු පාසල් ගියාද?
බොන්ග්-පල්.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා. ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මොන මෝඩයෙක්ද, ඇත්තටම!
ඒක නිකම්ම අවතාරයක්.
බොන්ග්--
අනේ දෙවියනේ.
ඩේහාන් අධ්‍යයන රචනා ඇකඩමිය
ඩේහාන් අධ්‍යයනය?
මේක කන්න. කෑම වේලක්වත් අතපසු කරන්න එපා, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
හායි, ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
- වෙලාව තියෙන වෙලාවට පන්සල් යන්න. -හදිසියේම? ඇයි?
එතන ඉන්න භික්ෂුව...
ඇබිත්තයා සමඟ සිටි තැනැත්තා.
-එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. -මට?
-ඒ මොකක්ද? -ඒක බොන්ග්-පල්ගේ තාත්තා ගැන.
-ඔයා ගිහින් එයාට විස්තරාත්මකව ඇහුම්කන් දෙන්න. -හරි.
හරි, ස්තූතියි.
බොන්ග්-පාල් සහ හියුන්-ජි
හායි.
හරි හරී.
බොන්ග්-පාල්ගේ තාත්තා ගැන ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
දින කිහිපයකට පෙර, යකැදුරා මට කිව්වා
ඔයා පාර්ක් ජි-හුන් ඉන්න තැන හොයන බව.
ඔහු තම බිරිඳගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයට නොපැමිණීමත් මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුණා.
මම ඔහුව දැකලා අවුරුදු පහක් වෙනවා.
මම දකියි.
නමුත් ඊයේ, මිසිස් හොන්ග්ගේ ටැබ්ලටය ඉදිරිපිට පිරිමි ළමයෙක් සෑහෙන වේලාවක් රැඳී සිටියේය.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ඔහු කිසියම් අහම්බෙන් සම්බන්ධ වී ඇත්නම්.
-ඔහු කවුද? -ඔහු තරුණයෙක්.
තරුණයෙක්...
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ඔහු ඔහු වගේද පෙනුනේ?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
මට එයාව මතකයි මොකද එයා මෙහෙට ආවේ අවුරුදු පහකට කලින්.
-එයා අවුරුදු පහකට කලින් මෙහෙ හිටියද? -ඔව්.
ඒක... අගෝස්තු අග විතර.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 100කට පෙර එය පැවැත්විණි.
මට මතකයි ඒ දවසේ ගොඩක් අය යාඥා කරන්න ආවා.
එදින පාක් ජි-හූන් ඔහුගේ බිරිඳගේ එක් දෙයක් රැගෙන යාමට පැමිණියේය.
ඒ මිනිහව දැක්ක ගමන් මිස්ටර් පාර්ක් පැනලා දිව්වා.
-ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා? -ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එයා කවුද?
ඔහු බොන්ග්-පාල් වටා රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂකයා, මේ වතාවේ ඔයා ගිහින් සියදිවි නසාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔයාගේ ආච්චිව හොරෙන් අල්ලනවා.
අනේ, මනුස්සයෙක් වෙන්න.
මට බනින්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ආච්චි ඒක දැනගන්නවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
ඇයි? ගිහින් ඔයාගේ ආච්චි ඉස්සරහා "මම ඔයාට ආදරෙයි හ්යුන්-ජි!" කියලා කියන්න.
හේයි! බොන්ග්-පල්!
චියොන්-සැං.
ඔයාට සනීපද? ඊයේ ඔයා ගොඩක් බිව්වා.
මම හොඳින්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නම බලාපොරොත්තු රහිතයි. බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් වලට අනාගතයක් නැහැ.
ඔය දුර්වල මෝඩයෝ, අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-යන්න. -අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාගේ අදහස නිවැරදි කරන්නම්.
ඔබ මෑතකදී භයානක සිදුවීමකට මුහුණ දුන්නා.
ඔබ එයින් ගොඩ ආ යුතුයි, නැතිනම් එය ඔබේ මනසෙහි ගැඹුරු කැළලක් ඉතිරි කරයි.
ඒකට කියන්නේ... කම්පනය කියලා.
ඒක හරිම දෙයක්.
නෑ. පැනලා යන්න එපා. ඔයා ඒක ජය ගන්න ඕන.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ හදිසි මානසික අවපීඩනයකට වැටෙනු ඇත.
හොඳයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මානසික අවපීඩනයට පළමු පියවර - ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඔබ එය පිළිගන්නේවත් පිළිගන්නේවත් නැත.
මොන මගුලක්ද? මම යනවා.
මෑතකදී, ඔබ යමෙකු කෙරෙහි අමනාප වී තිබේද?
ඔයාට කාව හරි මරන්න, ඇනගන්න හෝ සපා කන්න ඕන වෙලා තියෙනවද?
ඔව් ද නැත් ද?
-ඔව්, මම-- -මේ දෙවන පියවර.
කෝපය. ඔයා හැමදේටම අනුන්ට දොස් කියලා තරහා වෙනවා.
ඔයා කේන්තියෙන් ගොරවනවා. කෙඳිරිගානවා, මැසිවිලි නඟනවා...
එහෙනම් තුන්වන පියවර කුමක්ද?
මානසික අවපීඩනය. ඔබ යථාර්ථයෙන් වෙන් වී මානසික අවපීඩනයට වැටේ.
බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් එකට එච්චර දුර යන්න බෑ.
ඔබ මේ සියල්ල ජය ගත යුතුයි.
ගැඹුරින් හුස්ම ගැනීමෙන් සහ පිට කිරීමෙන් ඔබව සනසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මාත් එක්ක ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මොන මගුලක්ද? අපි ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නේ.
හහ්?
ඒ කළමනාකරු.
හායි, මේ චෝයි චියොන්-සැන්ග්, ඔබේ පැය 24 පුරාම භූතයන් දුරු කිරීමේ සේවාව.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, භූතවාදය. සර්, කාරණය නම්...
අපි තාවකාලිකව විවේකයක් ගන්නවා... මට සමාවෙන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක වැඩක්ද?
-ඔව්, නමුත් ඔයා කාලගුණයෙන් අඩුයි-- -ඒකට කමක් නෑ.
- අපි යමු. - ඔයාට විශ්වාසද?
අන්තර්ජාල කැෆේ
ඩේහාන් අධ්‍යයනය
ජුන්ග්-ගු ඩේහාන් අධ්‍යයන ඇකඩමිය
ලිපිනය: 458-1 සෝපා-රෝ, 4 වන මහල ජුන්ග්-ගු, සෝල්
-මහාචාර්ය ජූ? -හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ! කොච්චර කාලෙකින්ද?
අපි චුන්චියොන් රෝහලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළ දා සිට අපි මුණගැසී නැහැ.
හරි, මාස අටක් විතර ගියා.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි වගේ.
ඔයා දැන් රෝහල්වල ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා දකින්නේ හරිම අඩුවෙන්.
ඔව්, මම මෑතකදී කාර්යබහුල වුණා. මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
අපේ රෝහලට ඇවිත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න.
අපි බොහෝ රෝගීන්ට මනෝචිකිත්සාව ලබා දී තිබෙනවා.
අපට අවශ්‍යතා සපුරාලීමට අපහසුයි.
වෙන රෝහල් වලට යන්න එපා හරිද?
-මම එහෙම කරන්නේ නෑ. -ඔයා කිව්වා ඔයාට උදව්වක් තියෙනවා කියලා?
කවුරුහරි ඇතුළත් කර ගත්තාද?
නෑ... මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
මට පාක් ජි-හුන් ගැන කිසිම වෛද්‍ය වාර්තාවක් හම්බුනේ නෑ.
ඔහු භාරකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේවත් නැහැ.
න-යොන්!
- දෙයියනේ! නා-යොන්, ඔයා හොඳින්ද? -ඔයා හොඳින්ද?
අපි රෝහලකට යමු.
ඒක කොහෙද ගියේ?
වෙඩි තියන්න, ඒගොල්ලෝ ඒක එකට ගන්න ඇති. මම මොකද කරන්න ඕනේ?
හේයි අම්මේ!
මම තාම මාමාගේ ගෙදර නෑ.
මම දැන්ම එන්නම්.
මම කාට හරි උදව්වක් කරන්න පොඩි වැඩකට එළියට ආවා.
ඔව්, හරි.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්. හරි.
ඩේහාන් අධ්‍යයන රචනා ඇකඩමිය
මම මැරුණේ මෙතන.
ඩොක්ටර්, මේ හයි-සුන්.
ඔයාට මට තව එක්කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
නම කිම් හ්යුන්-ජි.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
මගේ වරද කුමක් ද?
ඇයට මතකද?
තරුණ කාන්තාව.
ඔයාට ගෙනියන්න ඕන බඩු කොහෙද?
හේයි, තරුණ කාන්තාව.
හ්යුන්-ජි!
මේ අම්මා, හ්යුන්-ජි! මාත් එක්ක ඉන්න... හ්යුන්-ජි!
හැනිල් යුනිව් රෝහල කිම් ජු-සොං
හ්යුන්-ජි!
අම්මේ...
හැනිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල...
අම්මා?
ඒ මමයි.
මම ගෙදර ගිහින් ඉක්මනට එන්නම්.
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේදැයි සහතික කළ නොහැක.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
මම ජීවත් වුණේ මේකද?
අම්මේ. තාත්තේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එක...
යාලුවනේ... ප්යොන්ග්වා-මාර්ග අවතාරය...
ඒක ගොඩක් පරණ එකක් නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේ මාර්ගය මහජනතාවට විවෘත කළ දා සිටය.
මම හිතන්නේ අවුරුදු 30ක් විතර ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ තමයි ඒ කාන්තාව අනතුරකින් මැරුණේ.
ඒ තරම් වයසක භූතයෙක් දැක්කොත් ඔයා තෙමෙයි කියලා මම හිතනවා.
එතැන් සිට රිය අනතුරුවලින් පුද්ගලයින් 15 දෙනෙකු මිය ගොස් තිබේ.
අපිට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
ඔහ්, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. අපි විනාඩි පහකින් එතනට එනවා.
හදිසි අනතුරු අනතුර
ඇයි ඔයා ඒක ඔන් කළේ? ඕෆ් කරන්න!
මම එහෙම කළේ නැහැ.
-ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. -මොකක්ද? අපරාදේ.
ඉදිරියට එන්න.
චියොන්-සැං, බලන්න!
අනේ දෙවියනේ! කරුණාකරලා!
මම මනුස්සයෙක්ට ගැහුවේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නෑ කියන්න! කරුණාකරලා!
- එළියට ගිහින් බලන්න! - මට බෑ! මට බයයි!
ඔයා කාටවත් ගැහුවේ නෑ. ඒ ඔයා කලින් කිව්ව නපුරු ආත්මය කියලා හිතන්න.
ස්තුතියි! ස්තුතියි දෙවියනේ!
බොන්ග්-පල්, නපුරු ආත්මය කොහෙද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
-හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? -මම වටපිට බලන්නම්.
හරි හරී.
හරි, ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න!
-අපි ආපහු කාර් එකේ යමු. -පරිස්සම් වෙන්න.
බොන්ග්-පල්!
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
කුලී රථය!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-පරිස්සම් වෙන්න, ඒක භයානකයි! -ටැක්සි!
කුලී රථය!
ඔහොම ඉන්න. රෝහල එච්චර දුරක නෙවෙයි.
මට කමක් නැහැ, ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔයා හොඳින් නෑ! ඔයාගේ ඔළුවෙන් ලේ ගලනවා!
අපි MRI එකක් හරි CT ස්කෑන් එකක් හරි ගමු.
ඔයා අපේ සමාගමේ වටිනා වත්කමක්. ඔයාට කිසිම සීරීමක් වෙන්න බෑ!
වැඩේ නවත්තලා ඉක්මනට වාහනේ එලවපන්! ලොකු රෝහලකට යමන්, හරිද?
හරි හරී.
- එන්න! ඉක්මන් කරන්න! - අපි මෙතන!
-මම හොඳින්. -ඔයාට විශ්වාසද?
එයාට ලේ ගලනවා.
වෛද්‍යතුමනි!
එයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ. අපි එයාව ICU එකට මාරු කරන්න ඕනේ.
අම්මේ...
හ්යුන්-ජි!
ඔබ එය නිසි ලෙස රැකබලා ගන්නා තාක් කල් ඔබේ අත හොඳින් පවතිනු ඇත.
නිතර සීතල සම්බාහනය උපකාරී වනු ඇත.
ඩොක්ටර්, එයාගේ ඔළුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු කාර් එකක් මග හැරීමට උත්සාහ කරමින් හොඳටම ගැහුවා.
තුවාලය එච්චර ලොකු නෑ, ඒත් ඇයි ඔයා x-ray එකක් ගන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, ඒක හොඳයි. ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නෑ.
දොස්තර කියන දේ අහන්න. එයා නිකන්ම දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
- එහෙනම් මම x-ray එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්. - ස්තූතියි.
මචං, නිශ්චලව ඉන්න.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් ලියකියවිලි බලාගන්නම්.
කමක් නෑ. මම ලියකියවිලි වැඩ බලාගන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කාර්මික අනතුරක්, හරිද?
බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මගේ සේවකයින්ගේ වෛද්‍ය සුභසාධනය සඳහා මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
ඉතින් ඔහොම ඉන්න.
අපි ආපහු එන්නම්. යමු.
විවේක ගන්න.
ඇය හදිසියේ කම්පනයට පත් වූ නමුත් දැන් ඇය ස්ථාවර තත්ත්වයක පසුවෙනවා.
අපි ඇයව ටික වේලාවක් බලාගෙන සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කරමු.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
ඇයි එයා තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ, ඩොක්ටර්?
මේ වන තෙක්, එයට හේතුව පැහැදිලි කිරීම අපහසුය.
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් බලාගෙන ඉන්න කියලා විතරයි.
රෝගී කාඩ්පත කිම් හ්යුන්-ජි (කාන්තා, 24)
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
2011 අගෝස්තු 23.
මම අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ ඉන්නවා.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම මොනතරම් සහනයක්ද.
බොන්ග්-පල් දැනගත්තොත් සතුටු වෙයි.
බොන්ග්-පල්...
ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා, කිම් හ්යුන්-ජි අපේ රෝහලේ රෝගියෙක්.
ඇය මීට වසර 5 කට පෙර රිය අනතුරක් හේතුවෙන් රෝහල් ගත කරන ලදී.
ඇය එදා ඉඳන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ඇයට අවදි වීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
හොඳයි... ඇගේ ප්‍රස්ථාරයට අනුව එහෙම වෙන්න බෑ.
නමුත් එය කළ නොහැකි යැයි මට පැවසිය නොහැක.
අවුරුදු 10ක කෝමා තත්ත්වයකින් පසු රෝගියෙකු අවදි වූ අවස්ථාවක් තිබේ.
මට තේරෙනවා... ස්තූතියි.
ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න බෑ...
බොන්ග්-පල්!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හ්යුන්-ජි.
බොන්ග්-පල්, මට සමාවෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
බොන්ග් පල්, මම ජීවතුන් අතර--
හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි?
හෘදයාබාධයක්!
හෘදයාබාධයක්ද?
වැදගත් තොරතුරු පරීක්ෂා කරන්න!
අය කළා!
පැහැදිලියි! වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
පැහැදිලියි!
හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි අවතාරයක් නෙවෙයි ආත්මයක් නේද?
-මම හ්යුන්-ජිව දැක්කා! -බොං-පල්, ඉන්න!
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔයාගේ පිටිපස්ස පරිස්සම් කරගන්න. එයා ඇත්තටම නම්, එයා ලේසියෙන් වැටෙන්නේ නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
අපි පොලිසියට යමු!
-ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? -මම මහාචාර්ය ජූ ගැන නැවත විමර්ශනය කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබව හමුවෙන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
මෙය වැසිකිළියක් නොවේ.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
බොන්ග්-පල්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️